Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_POWER_TINKER.DESCRIPTION
source: Trait: <link="POWER">Generator Tuning</link> and Microchip Crafting
ko_kr: 특성: <link="POWER">발전기 튜닝중</link> 및 마이크로칩 제작중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_STUDY_WORLD_OBJECTS.DESCRIPTION
source: Trait: Geographical Analysis
ko_kr: 특성: 지리학적 분석

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_USE_RANCH_STATION.DESCRIPTION
source: Trait: Grooming Station Training
ko_kr: 특성: 털손질 작업대 훈련중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_USE_ROCKETS.DESCRIPTION
source: Trait: Astronaut
ko_kr: 특성: 우주 비행사

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_WRANGLE_CREATURES.DESCRIPTION
source: Trait: Critter Wrangling
ko_kr: 특성: 동물 포획중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CONVEYOR_BUILD.DESCRIPTION
source: Trait: <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> Construction
ko_kr: 특성: <link="SOLIDCONDUIT">운반장치 레일</link> 건설

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.EXOSUIT_EXPERTISE.DESCRIPTION
source: Trait: <link="EXOSUIT">Exosuit</link> Sprinting
ko_kr: 특성: <link="EXOSUIT">외부슈트</link> 빠른 실행중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASE_BOTANIST.DESCRIPTION
source: +{0} to Farming
ko_kr: 농장운영력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASE_RANCHING.DESCRIPTION
source: +{0} to Ranching
ko_kr: 목장운영력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_ART.DESCRIPTION
source: +{0} to Creativity
ko_kr: 창의력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_ATHLETICS.DESCRIPTION
source: +{0} to Athletics
ko_kr: 운동력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CARING.DESCRIPTION
source: +{0} to Caring
ko_kr: 간호력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CARRY_AMOUNT.DESCRIPTION
source: +{0}kg to Carrying Capacity
ko_kr: 운반능력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CONSTRUCTION.DESCRIPTION
source: +{0} to Construction
ko_kr: 건설력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_COOKING.DESCRIPTION
source: +{0} to Cooking
ko_kr: 요리력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_DIG_SPEED.DESCRIPTION
source: +{0} to Digging
ko_kr: 채굴력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_LEARNING.DESCRIPTION
source: +{0} to Learning
ko_kr: 학습력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_MACHINERY.DESCRIPTION
source: +{0} to Tinkering
ko_kr: 수리력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_STRENGTH.DESCRIPTION
source: +{0} to Strength
ko_kr: 근력에 대해 +{0}

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INTERSTELLAR_RESEARCH.DESCRIPTION
source: Trait: <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link> Researching
ko_kr: 특성: <link="COSMICRESEARCHCENTER">가상 별자리 투영기</link> 연구 중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.MANAGED_COLONY.DESCRIPTION
source: Colony Stress Alleviater
ko_kr: 개척지 스트레스 완화

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.MANAGERIAL_DUTIES.DESCRIPTION
source: Workload stress
ko_kr: 작업량 스트레스

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.NO_PERKS
source: This job comes with no training
ko_kr: 이 임무는 훈련을 받지 않아도 됨

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.TITLE_BASICTRAINING
source: Basic Job Training
ko_kr: 기본 임무 훈련중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.TITLE_MORETRAINING
source: Additional Job Training
ko_kr: 추가 임무 훈련중

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.DESCRIPTION
source: {0}s prioritize these work errands:
ko_kr: {0}은 다음과 같은 심부름의 우선순위를 지정:

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.NO_EFFECT
source: This job does not affect errand prioritization
ko_kr: 이 임무는 심부름 우선순위에 영향을 주지 않음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.TITLE
source: Job Priorities
ko_kr: 임무 우선순위

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.NO_SELECTION
source: No Duplicant selected
ko_kr: 듀플리칸트가 선택되지 않음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.PREVIOUS_ROLES
source: PREVIOUS DUTIES
ko_kr: 이전의 의무들

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.TITLE
source: Qualifications
ko_kr: 자격

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.UNASSIGNED
source: Unassigned
ko_kr: 할당되지 않음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ROLE_PROGRESS
source: <b>Job Experience: {0}/{1}</b> Duplicants can become eligible for specialized jobs by maxing their current job experience
ko_kr: <b>임무 경험: {0}/{1}</b> 듀플리칸트들은 현재의 임무 경험을 최대한으로 활용하여 전문 임무 자격을 얻을 수 있음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.ASSIGNED_DUPLICANTS
source: Assigned Duplicants
ko_kr: 듀플리칸트 할당

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.UNASSIGN
source: Unassign job
ko_kr: 임무 할당해제

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.UNASSIGNED_DUPLICANTS
source: Unassigned Duplicants
ko_kr: 할당되지 않은 듀플리칸트

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.ASSIGNMENT_PENDING
source: (Pending)
ko_kr: (대기 중)

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.NO_ELIGIBLE_DUPLICANTS
source: No Duplicants meet the requirements for this job
ko_kr: 듀플리칸트들은 이 임무에 대한 요구 사항을 충족하지 못함

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.NOSLOTS
source: No slots available
ko_kr: 사용가능한 슬롯 없음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.PICK_DUPLICANT
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.PICK_JOB
source: No Job
ko_kr: 임무 없음

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.UNASSIGNED
source: Vacant Position
ko_kr: 빈 자리

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.UNASSIGNED_TOOLTIP
source: Click to assign a Duplicant to this job opening
ko_kr: 이 임무 개방에 듀플리칸트를 할당하려면 클릭

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.EIGHT
source: Tier 8
ko_kr: 단계 8

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.FIVE
source: Tier 5
ko_kr: 단계 5

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.FOUR
source: Tier 4
ko_kr: 단계 4

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.NINE
source: Tier 9
ko_kr: 단계 9

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.ONE
source: Tier 1
ko_kr: 단계 1

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.SEVEN
source: Tier 7
ko_kr: 단계 7

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.SIX
source: Tier 6
ko_kr: 단계 6

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.THREE
source: Tier 3
ko_kr: 단계 3

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.TWO
source: Tier 2
ko_kr: 단계 2

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.ZERO
source: Tier 0
ko_kr: 단계 0

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.WIDGET.NO_MASTERS_TOOLTIP
source: <b>No Duplicants have mastered this job</b>
ko_kr: <b>듀플리칸트들이 이 임무를 숙달하지 못함</b>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.WIDGET.NUMBER_OF_MASTERS_TOOLTIP
source: <b>Duplicants who have mastered this job:</b>{0}
ko_kr: <b>이 임무를 숙달한 듀플리칸트들:</b>{0}

# STRINGS.UI.SANDBOX_TOGGLE.TOOLTIP_LOCKED
source: Sandbox mode must be unlocked in the options menu before it can be used.
ko_kr: 옵션 메뉴에서 샌드박스 모드의 잠금을 해제해야 옵션을 사용할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.SANDBOX_TOGGLE.TOOLTIP_UNLOCKED
source: Toggle Sandbox mode
ko_kr: 샌드박스 모드 토글

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.CLEARFLOOR.DELETED
source: Deleted
ko_kr: 삭제됨

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.BACK
source: Back
ko_kr: 뒤로

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.COMMON
source: Common Substances
ko_kr: 공통 물질들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.CREATURE
source: Critters
ko_kr: 동물들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.CREATURE_EGG
source: Eggs
ko_kr: 알들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.EQUIPMENT
source: Equipment
ko_kr: 장비

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.EXPERIMENTS
source: Experimental
ko_kr: 원소

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.FOOD
source: Foods
ko_kr: 음식들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.GEYSERS
source: Geysers
ko_kr: 간헐천들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.PLANTS
source: Plants
ko_kr: 식물들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.SEEDS
source: Seeds
ko_kr: 씨앗들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.SPECIAL
source: Special
ko_kr: 전용

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.GAS
source: Gases
ko_kr: 가스들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.LIQUID
source: Liquids
ko_kr: 액체들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.SOLID
source: Solids
ko_kr: 고체들

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH.NAME
source: Brush
ko_kr: 브러시

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH.TOOLTIP
source: Paint elements into the world simulation
ko_kr: 원소를 세계 시뮬레이션에 칠함

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_NOISE.NAME
source: Noise
ko_kr: 노이즈

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_NOISE.TOOLTIP
source: Adjust brush noisiness
ko_kr: 브러시 노이즈 조정

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_SIZE.NAME
source: Brush size
ko_kr: 브러시 크기

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_SIZE.TOOLTIP
source: Adjust brush size
ko_kr: 브러시 크기 조정

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.CLEAR_FLOOR.NAME
source: Clear Debris
ko_kr: 잔해 청소

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.CLEAR_FLOOR.TOOLTIP
source: Delete loose items cluttering the floor
ko_kr: 바닥을 어수선하게 하는 이용할 수 있는 아이템 삭제

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DESTROY.NAME
source: Destroy
ko_kr: 파괴

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DESTROY.TOOLTIP
source: Delete everything in the selected cell(s)
ko_kr: 선택한 칸의 모든 항목 삭제

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DISEASE_COUNT.NAME
source: Germ count
ko_kr: 세균 수

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DISEASE_COUNT.TOOLTIP
source: Adjust germ count
ko_kr: 세균 수 조정

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FLOOD.NAME
source: Fill
ko_kr: 채우기

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FLOOD.TOOLTIP
source: Fill a section of the simulation with the chosen element
ko_kr: 선택한 원소로 시뮬레이션의 한 부분 채우기

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FOW.NAME
source: Reveal
ko_kr: 드러내기

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FOW.TOOLTIP
source: Dispel the Fog of War shrouding the map
ko_kr: 지도를 덮고있는 불화 상태의 안개를 헤쳐 없앰

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.HEATGUN.NAME
source: Heat Gun
ko_kr: 히트 건

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.HEATGUN.TOOLTIP
source: Inject thermal energy into the simulation
ko_kr: 시뮬레이션에 열 에너지 주입

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.INSTANT_BUILD.NAME
source: Instant build mode
ko_kr: 즉시 건설 모드

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.INSTANT_BUILD.TOOLTIP
source: Toggle between placing construction plans and fully built buildings
ko_kr: 건설 계획과 완전히 지어진 건물 사이에 토글

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.MASS.NAME
source: Absolute mass
ko_kr: 절대 질량

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.MASS.TOOLTIP
source: Adjust mass
ko_kr: 질량 조정

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SAMPLE.NAME
source: Sample
ko_kr: 표본

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SAMPLE.TOOLTIP
source: Copy the settings from a cell to use with brush tools
ko_kr: 브러시 도구와 함께 사용할 칸의 설정 복사

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPAWN_ENTITY.NAME
source: Spawn
ko_kr: 생성

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPAWNER.NAME
source: Spawner
ko_kr: 생성기

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPAWNER.TOOLTIP
source: Spawn critters, food, equipment, and other entities
ko_kr: 동물들 알덩어리, 음식, 장비 및 기타 개체

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPRINKLE.NAME
source: Sprinkle
ko_kr: 뿌리기

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPRINKLE.TOOLTIP
source: Paint elements into the simulation using noise
ko_kr: 노이즈를 사용하여 원소들을 시뮬레이션에 칠함

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE.NAME
source: Absolute temperature
ko_kr: 절대 온도

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: Adjust absolute temperature
ko_kr: 절대 온도 조정

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE_ADDITIVE.NAME
source: Additive temperature
ko_kr: 추가 온도

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE_ADDITIVE.TOOLTIP
source: Adjust additive temperature
ko_kr: 추가 온도 조정

# STRINGS.UI.SCHEDULE
source: SCHEDULE
ko_kr: 일정

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.DESCRIPTION
source: EAT: During Mealtime Duplicants will head to their assigned mess halls and eat.
ko_kr: 먹기: 식사 시간 동안 듀플리칸트는 할당된 식당으로 가서 식사를 할 것입니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.NAME
source: Mealtime
ko_kr: 식사 시간

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.DESCRIPTION
source: HYGIENE: During <link="HYGIENE">Hygiene</link> hours Duplicants will head to their assigned washrooms to get cleaned up.
ko_kr: 위생: <link="HYGIENE">위생</link> 근무시간 동안 듀플리칸트들은 청소를 하기위해 할당된 화장실로 향할 것입니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
ko_kr: 위생

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.DESCRIPTION
source: HAMMER TIME: During Hammer Time, Duplicants will relieve their <link="STRESS">Stress</link> through dance. Please be aware that no matter how hard my Duplicants try, they will absolutely not be able to touch this.
ko_kr: 해머 타임: 해머 타임 동안, 듀플리칸트들은 춤을 추면서 그들의 <link="STRESS">스트레스</link>를 해소합니다. 내 듀플리칸트들이 아무리 열심히 노력하더라도 그들은 절대 이것을 만질 수 없다는 것을 명심하세요.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.NAME
source: Recreation
ko_kr: 기분전환

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.DESCRIPTION
source: SLEEP: When it's time to sleep, Duplicants will head to their assigned rooms and rest.
ko_kr: 잠: 잠들 시간이 되면 듀플리칸트는 할당된 공간들로 가서 휴식을 취합니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.NAME
source: Sleep
ko_kr: 자기

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.DESCRIPTION
source: WORK: During Work hours Duplicants will perform any pending errands in the colony.
ko_kr: 작업: 작업 시간동안 듀플리칸트는 개척지에서 대기중인 심부름을 수행합니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.NAME
source: Work
ko_kr: 작업

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.HYGENE.DESCRIPTION
source: During Bathtime shifts my Duplicants will take care of their hygienic needs, such as going to the bathroom, using the shower or washing their hands. Once they're all caught up on personal hygiene, Duplicants will head back to work.
ko_kr: 목욕시간 이동도중, 내 듀플리칸트들은 욕실에 가거나 샤워기를 사용하거나 손을 씻는 등 위생적인 요구를 처리할 것입니다. 일단 그들이 모두 개인 위생에 대해 알게 되면, 듀플리칸트들은 다시 일할 것입니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.HYGENE.NAME
source: Bathtime
ko_kr: 목욕 시간

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.HYGENE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: During Bathtime shifts my Duplicants will take care of their hygienic needs, such as going to the bathroom, using the shower or washing their hands.
ko_kr: 목욕시간 이동도중, 내 듀플리칸트들은 욕실에 가거나 샤워기를 사용하거나 손을 씻는 등 위생적인 요구를 처리할 것입니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.MISSINGBLOCKS
source: Warning: Scheduling Issues ({0})
ko_kr: 경고: 일정관리 문제 ({0})

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.NOTIME
source: No {0} shifts allotted
ko_kr: {0} 개의 전환이 할당되지 않았음

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.RECREATION.DESCRIPTION
source: During Downtime my Duplicants they may do as they please. This may include personal matters like bathroom visits or snacking, or they may choose to engage in leisure activities like socializing with friends. Downtime increases Duplicant Morale.
ko_kr: 휴식시간 동안 내 듀플리칸트들은 그들이 원하는대로 할 수 있습니다. 여기에는 화장실 방문 또는 간식 같은 개인적인 문제가 포함되거나 친구와의 사교 활동과 같은 여가 활동에 참여할 수도 있습니다. 휴식 시간으로 인해 듀플리언트 열정률이 높아집니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.RECREATION.NAME
source: Downtime
ko_kr: 휴식시간

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.RECREATION.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: During Downtime shifts my Duplicants they may do as they please.
ko_kr: 가동 중지 시간 동안 내 듀플리칸트들은 그들이 원하는대로 할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.SLEEP.DESCRIPTION
source: My Duplicants use Bedtime shifts to rest up after a hard day's work. Scheduling too few bedtime shifts may prevent my Duplicants from regaining enough Stamina to make it through the following day.
ko_kr: 내 듀플리칸트들은 힘든 하루 일을 마치고 잠자리에 들기 위해 취침 시간대를 사용합니다. 취침 시간이 너무 짧으면 내 듀플리칸트들이 다음 날까지 체력을 회복하지 못할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.SLEEP.NAME
source: Bedtime
ko_kr: 취침 시간

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.SLEEP.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: My Duplicants use Bedtime shifts to rest up after a hard day's work.
ko_kr: 내 듀플리칸트들은 힘든 하루 일을 마치면 쉬기 위해 취침 시간대를 사용합니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.WORKTIME.DESCRIPTION
source: During Work shifts my Duplicants must perform the errands I have placed for them throughout the colony. It's important when scheduling to maintain a good work-life balance for my Duplicants to maintain their health and prevent Morale loss.
ko_kr: 작업 교대 시간에 내 듀플리칸트들은 내가 개척지 전역에 지정한 심부름을 해야 합니다. 듀플리칸트들이 건강을 유지하고 열정 손실을 방지할 수 있도록 일과 삶의 균형을 잘 유지하는 것이 중요합니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.WORKTIME.NAME
source: Work
ko_kr: 작업

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.WORKTIME.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: During Work shifts my Duplicants must perform the errands I've placed for them throughout the colony.
ko_kr: 작업 교대 시간에 내 듀플리칸트들은 내가 개척지 전역에 지정한 심부름을 해야 합니다.

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ADD_SCHEDULE
source: Add New Schedule
ko_kr: 새 일정 추가

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_BUTTON
source: Shift Alarms
ko_kr: 이동 알람

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_BUTTON_OFF_TOOLTIP
source: Toggle Notifications ------------------ No sounds or notifications will play for this schedule. DISABLED Click to enable
ko_kr: 알림 토글 ------------------ 이 일정에는 소리나 알림이 재생되지 않습니다. 비활성화됨 사용하려면 클릭하세요

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_BUTTON_ON_TOOLTIP
source: Toggle Notifications ------------------ Sounds and notifications will play when shifts change for this schedule. ENABLED Click to disable
ko_kr: 알림 토글 ------------------ 이 일정에 대해 교대조 변경 시 사운드와 알림이 재생됩니다. 사용됨 사용중지하려면 클릭하세요

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_TITLE_DISABLED
source: Alarm Off
ko_kr: 알람 끄기

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_TITLE_ENABLED
source: Alarm On
ko_kr: 알람 켜기

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.DELETE_BUTTON_TOOLTIP
source: Delete Schedule
ko_kr: 일정 삭제

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.DOWNTIME_MORALE
source: Downtime Morale: {0}
ko_kr: 휴식시간 열정: {0}

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.PAINT_TOOLS
source: Paint Tools:
ko_kr: 페인트 도구:

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.POO
source: dar
ko_kr: 다르(?)

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.RENAME_BUTTON_TOOLTIP
source: Rename custom schedule
ko_kr: 사용자 정의 일정 이름 변경

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.RESET_SETTINGS
source: Reset Shifts
ko_kr: 이동 재설정

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.RESET_SETTINGS_TOOLTIP
source: <b>Reset Shifts</b> ------------------ Restore this schedule to default shifts
ko_kr: <b>이동 재설정</b> ------------------ 이 일정을 기본 교대로 복원하십시오

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_DOWNTIME_MORALE
source: Duplicants will receive {0} Morale from the scheduled Downtime shifts
ko_kr: 듀플리칸트들은 {0} 열정을 예정된 휴식시간 교대에서 받게 됨

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_DROPDOWN_ASSIGNED
source: {0} (Assigned)
ko_kr: {0} (할당됨)

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_DROPDOWN_BLANK
source: <i>Move Duplicant...</i>
ko_kr: <i>듀플리칸트 이동...</i>

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_EDITOR
source: Schedule Editor
ko_kr: 일정 편집기

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_NAME_DEFAULT
source: Default Schedule
ko_kr: 기본 일정

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_NAME_FORMAT
source: Schedule {0}
ko_kr: 일정 {0}

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.CARBONACEOUSASTEROID.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.CARBONACEOUSASTEROID.NAME
source: Carbon Asteroid
ko_kr: 탄소 소행성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.METALLICASTEROID.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.METALLICASTEROID.NAME
source: Metallic Asteroid
ko_kr: 금속 소행성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.ROCKYASTEROID.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.ROCKYASTEROID.NAME
source: Rocky Asteroid
ko_kr: 바위가 많은 소행성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DEBRIS.SATELLITE.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DEBRIS.SATELLITE.NAME
source: Satellite
ko_kr: 위성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.DUSTYDWARF.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.DUSTYDWARF.NAME
source: Dusty Dwarf Planet
ko_kr: 먼지투성이의 소형 행성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ICYDWARF.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ICYDWARF.NAME
source: Ice Planet
ko_kr: 얼음 행성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ORGANICDWARF.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ORGANICDWARF.NAME
source: Organic Mass
ko_kr: 유기물 덩어리

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.GASGIANT.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.GASGIANT.NAME
source: Gas Giant
ko_kr: 가스 거성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.ICEGIANT.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.ICEGIANT.NAME
source: Ice Giant
ko_kr: 얼음 거성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.TERRAPLANET.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.TERRAPLANET.NAME
source: Terrestrial Planet
ko_kr: 지구형 행성

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.VOLCANOPLANET.DESCRIPTION
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.VOLCANOPLANET.NAME
source: Volcanic Planet
ko_kr: 화산 행성

# STRINGS.UI.SPEED_FAST
source: FAST
ko_kr: 빠름

# STRINGS.UI.SPEED_MEDIUM
source: MEDIUM
ko_kr: 중간

# STRINGS.UI.SPEED_SLOW
source: SLOW
ko_kr: 느림

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYSIS_AMOUNT
source: Analysis {0} Complete
ko_kr: {0} 분석 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYSIS_COMPLETE
source: ANALYSIS COMPLETE
ko_kr: 분석 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYSIS_DESCRIPTION
source: Use a Telescope to analyze space destinations. Completing analysis on an object will unlock rocket missions to that destination.
ko_kr: 우주 행선지를 분석하기 위해 망원경을 사용하십시오. 대상에 대한 분석을 완료하면 해당 대상에 대한 로켓 작업의 잠금이 해제됩니다.

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYZE_DESTINATION
source: ANALYZE OBJECT
ko_kr: 대상 분석

# STRINGS.UI.STARMAP.CANT_CARRY_ELEMENT
source: {0} installation required to retrieve material
ko_kr: {0} 설치시 자원 검색 필요함

# STRINGS.UI.STARMAP.CARGOEMPTY.NAME
source: Cargo Bay not empty
ko_kr: 화물칸이 비어 있지 않음

# STRINGS.UI.STARMAP.CARGOEMPTY.TOOLTIP
source: Cargo Bays must be emptied of all materials before launch
ko_kr: 화물칸은 발사 전에 모든 자원들을 비워야 함

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPONENT.CARGO_BAY
source: Cargo Bay
ko_kr: 화물칸

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPONENT.FUEL_TANK
source: Fuel Tank
ko_kr: 연료 탱크

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPONENT.ROCKET_ENGINE
source: Rocket Engine
ko_kr: 로켓 엔진

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPOSITION_SMALL_AMOUNT
source: Trace Amount
ko_kr: 소량

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPOSITION_UNDISCOVERED_TOOLTIP
source: Further research required to identify resource ------------------ Send a Research Module to this destination for more information
ko_kr: 자원 식별에 필요한 추가 조사 ------------------ 자세한 내용을 보려면 이 행선지로 연구 모듈 보내기

# STRINGS.UI.STARMAP.CONTAINER_REQUIRED
source: {0} installation required to retrieve material
ko_kr: {0} 설치시 자원 검색 필요함

# STRINGS.UI.STARMAP.DEFAULT_NAME
source: Rocket
ko_kr: 로켓

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION.NOTSELECTED
source: Destination not selected
ko_kr: 행선지가 선택되지 않음

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION.REACHABLE
source: Destination selected
ko_kr: 행선지가 선택됨

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION.UNREACHABLE
source: Destination beyond reach
ko_kr: 도달 범위를 벗어난 행선지

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION_TOOLTIP.NOTSELECTED
source: Select a destination from the starmap
ko_kr: 항성지도에서 행선지 선택

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION_TOOLTIP.REACHABLE
source: Viable destination selected, ready for launch
ko_kr: 실행 가능한 행선지 선택, 발사 준비 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION_TOOLTIP.UNREACHABLE
source: The selected destination is beyond rocket reach
ko_kr: 선택된 행선지는 로켓 도달 범위를 벗어남

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.LOWERATMO
source: Study lower atmosphere
ko_kr: 낮은 대기 검토

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.MAGNETICFIELD
source: Study magnetic field
ko_kr: 자기장 검토

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.SUBSURFACE
source: Study subsurface
ko_kr: 하부지면 검토

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.SURFACE
source: Study surface
ko_kr: 지면 검토

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.UPPERATMO
source: Study upper atmosphere
ko_kr: 상층 대기 검토

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONTITLE
source: Destination Status
ko_kr: 행선지 상태

# STRINGS.UI.STARMAP.DISTANCE_OVERLAY
source: TOO FAR FOR THIS ROCKET
ko_kr: 이 로켓으로 가기엔 너무 멈

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYOXIDIZERTANK.NAME
source: Oxidizer tank not full
ko_kr: 산화제 탱크가 가득차 있지 않음

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYOXIDIZERTANK.TOOLTIP
source: Oxidizer tank must be filled before launch
ko_kr: 발사 전에 산화제 탱크를 채워야 함

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYTANK.NAME
source: Fuel Tank not full
ko_kr: 연료 탱크 가득차 있지 않음

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYTANK.TOOLTIP
source: Fuel Tank must be filled before launch
ko_kr: 발사전에 연료 탱크를 채워야 함

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLOXIDIZERTANK.NAME
source: Oxidizer tank full
ko_kr: 산화제 탱크가 가득차 있음

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLOXIDIZERTANK.TOOLTIP
source: Tank is full, ready to launch
ko_kr: 탱크가 가득참, 발사 준비 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLTANK.NAME
source: Fuel Tank full
ko_kr: 연료 탱크가 가득참

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLTANK.TOOLTIP
source: Tank is full, ready to launch
ko_kr: 탱크가 가득참, 발사 준비 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.HASFOOD.NAME
source: Food Loaded
ko_kr: 음식 실림
